Descripción de artículos Galería Innovar 
COMEDORES
* Comedor roble 4 puestos, vidrio 10 mm: diámetro 1.20 x 90 
* Comedor ahorrador de espacio, vidrio 10 mm: diámetro 1 metro 
* Comedor roble macizo tapa redonda, sillas minimalistas: diámetro de 1 metro ó 1.20 
* comedor roble 3/4, vidrio 10 mm: sillas macizas espalda lisa, diámetro 80 x 90 

(todos los comedores tienen garantía de 3 años en broma y desajuste)

NOCHEROS
* Nochero galería cajón revistero, dos cajones y tres cajones: cajones y patas en roble, resto de la estructura MDF y rieles metálicos.  
* Nochero roble 3 cajones: estructura maciza, opción de modificar pintura en natural, miel y envejecido 

CAMAS 
* Camas talladas roble macizo: detalles tallados en la misma madera. Opción de modificar pintura en natural, miel y envejecido
* Camas de remarco roble: tapizado centro en espaldar y piecera (tela y colores a elección)  

(garantía de 3 años en broma y desajuste)
CAMAROTES
* Camarote roble pirámide: cama de arriba 1 x 1.90, cama abajo 1.20 x 1.90 
* Camarote lineal, 1 x 1.90 y 1.20 x 1.90 
* Tarimas en roble: estructura roble macizo con tendido de tablas y rodachines. 

(garantía de 3 años en broma y desajuste)

 SALAS
* Sala Pandora: sala en L con asiento en forma de nube. Asientos en espuma penta, densidad 26 - 10 cm. Medidas:  1.70 x 2.60
* Sala Royal: sala con sofá carrito expandible y baúl interno en forma de L. Patas en roble. Medidas: 2.20 x 1.50
* Sala reclinomatic plus: sala 5 módulos en forma de L, con dos sillas en extremos reclinables con motores eléctricos y masajeador. Asiento con pocket (unidad resortada). Medidas: 2.50 x 2.50
* Sala reclinomatic: sala 5 módulos en forma de L, con dos sillas en extremos reclinables con motores eléctricos. Medidas: 2.50 x 2.50
* Sala click clack: sala con sofá cama, dos sillas reclinables, puff pequeño y tres cojines decorativos. Medidas: sofá cama, 1.80 x 1.20 - sillas: 75 x1.20
* Sala Tomy: sala con sofá de dos puestos y dos poltronas auxiliares en forma de palma. Medidas: sofá, 1.60 x 70 
* Sala confort: sala de 5 módulos independientes en forma de L con cojines sueltos rellenos con algodón siliconado. Medidas: 2.80 x 2.60
* Sala Chester: sofá clásico de dos ó tres puestos capitoneados con dos sillas auxiliares. Medidas: sofá tres puestos, 2.30 x 90 - sofá dos puestos: 1.80 x 90. Sillas: 75 x 75
*  Sala Pekín carrito: sala 3 módulos en forma de L, con reposa cabezas, 6 puff auxiliares, carrito expandible sofá cama y baúl interno. Medidas: 2.50 x 2.50
* Sala Pekín: sala 3 módulos en forma de L, con reposa cabezas y 6 puff auxiliares. Medidas: 2.50 x 2.50

(todas las salas se fabrican en color y tela elección del cliente, estructura interna en pino ciprés con garantía de 3 años en broma y desajuste)


